Błąd  w pliku controllers/middleware/authorize.ts linia 15 zakomentowane  i opisane
2 błędy w pliku controllers/usersController.ts  linia 38 i 76 ten sam błąd w obu przypadkach.
zakomentowane i opisane.

Oprócz tego typescript o nic się nie czepia. co nie znaczy że wszystko działa. Postmanem 
testowane i rejestruje usera, ale inne ścieżki wyrzuca komunikaty z walidajcji. 
prawdopodobnie przez błędy opisane powyżej.

Jeszcze nie wiem czy nie przesadziłem z typowaniem w plikach w katalogu models.
